‎DI NO A LA PIRATERÍA,
‎APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTACIÓN DE LA NOVELA QUEEN CHU
DE XI XING, PUBLICADA EN QIDIAN.COM
LA GRAN PUERTA DE LA FRONTERA
Xiao… el Príncipe de Xiaonan… se rebeló.
¡Informen a la Princesa Protectora!
Xiao Xun interceptó a los mensajeros.
Perdimos contacto con la capital.
Las postas hasta la capital
están bajo control de Xiao Xun.
Hay rumores en la capital
del triunfo del norte
y que Yunzhong caerá en tres días.
El ejército marchará
hacia la capital imperial.
¿Cómo está la capital?
El campamento imperial
tiene 50 000 soldados,
y 100 000 las comandancias vecinas.
¿Por qué temer a Xiao Xun?
Lo aterrador es que el pueblo
cree que Xiao Xun
protegerá la capital.
De ese modo,
podrá entrar a la ciudad
con total legitimidad.
Si Xiao Xun entra a la capital,
Yu correrá peligro de muerte.
Xie Yanfang está junto a Yu.
Yanfang es despiadado,
pero Yu es de la familia Xie.
Yanfang lo protegerá.
Tienes razón.
Xie Yanfang aún guarda
una jugada decisiva en este tablero.
Esta vez,
sin duda moverá esa pieza.
Trae a Xiaoman.
Sí.
CHU ZHAO
Solo dime qué necesitas que haga,
sin rodeos.
Las postas hacia la capital
han sido bloqueadas.
Lidera a los guerreros de Cangmu
por rutas alternativas hasta la capital.
Debes sacar de la capital en secreto
a mi prima Chu Tang y su familia.
¿Por qué tanta complicación?
¿Y si Xiaoman
lleva noticias, no sería más fácil?
¿Quién va a creer
la palabra de unos bandidos?
La opinión en la capital
favorece completamente a Xiao Xun,
el "protector".
¿Y qué pasa con la familia de Chu Tang?
Chu Lan es un funcionario menor.
¿Qué peligro podría correr?
¿Hace falta salvarlo?
En la Revuelta de Anping,
Xiao Xun usó a mi tío
para intentar asesinar al Emperador.
Ahora es un testigo clave.
Todos querrán usarlo.
Cuento contigo.
Yo me encargo.
¿Y tú? ¿Volverás a la capital?
No.
Voy a otro lugar.
TABLILLA ANCESTRAL, CHU LING
TABLILLA ANCESTRAL, MU MIANHONG
Padre.
Madre.
Pasaron media vida separados.
Ahora, en el más allá,
por fin podrán reunirse.
Pero
su hija también debe partir.
Yo protegeré la ciudad
que mi padre dejó.
Libraré la batalla
que él no pudo librar.
Y haré realidad el mundo sin guerras
que deseaba mi madre.
Cumpliré su sueño.
CAPITAL CHU
Escuché que el Heredero Xiao
ya llegó al Pabellón Baili.
Como descendiente de la realeza,
es firme y prudente.
Supongo que pronto
resolverá la crisis de la capital.
Practica artes marciales
y lidera tropas de élite.
Ojalá llegue pronto.
Desde que el general Chu murió,
la provincia Yunzhong está en el caos.
¿Cómo iban a preocuparse
por la capital Chu?
Por suerte, contamos con el Heredero Xiao.
Ahora que lo pienso,
aunque la Princesa Protectora es valiente,
al final sigue siendo muy joven.
Para defender el reino
aún hace falta
alguien de auténtica sangre imperial.
Jiang, es un hermoso día.
Lleva a Tang a tomar aire.
El té ya se enfrió,
y la conversación asfixia.
Si sigo sentada aquí,
voy a perder el apetito.
Que les vaya bien.
Vamos, Jiang.
¿Por qué se enoja?
El Heredero podrá ser noble,
pero si no fuera por el general Chu,
por las murallas que defendió
y por la Princesa Protectora en Wangcheng,
ustedes no podrían
estar aquí tranquilamente
con sus tonterías.
Les aconsejo que se ahorren la saliva.
Jiang.
Debo pedirte un favor.
Ya sabes que cuentas conmigo. ¿Qué pasó?
Necesito ayuda de la familia Zhou.
Canciller Xie, qué honor recibirte.
¿A qué debo tu visita?
Vine a preguntarte algo, Gran Tutor.
¿De verdad piensas acompañar a Xiao Xun
hasta la tumba?
¿Qué quieres decir?
No entiendo a qué te refieres.
Xiao Xun se instaló en el Pabellón Baili
y no deja de difundir rumores
diciendo que vino a proteger al Emperador.
Solo espera que abran las puertas
para que lo reciban entre vítores.
Pero, Gran Tutor,
¿sabes qué pasará
si esas puertas se abren?
¿Qué destino nos espera
a todos nosotros?
Si eso es lo que desea el pueblo,
deberías convencer
al pueblo, no a mí.
¿De qué sirve venir conmigo?
Parece que el Gran Tutor
ya decidió apoyar al Heredero Xiao.
Sus tropas ya llegaron
a la línea defensiva.
Está justo frente a la capital.
Si Su Majestad insiste
en no abrir las puertas,
su avance sería una traición
al Emperador.
Cuando entren a la capital Chu,
bastará con que encuentres un motivo
para ejecutarlos, ¿no es así?
Sabes que no se puede ir
contra la voluntad del pueblo.
Ante los ojos de la gente
de la capital Chu,
Xiao Xun es un héroe,
el protector del Emperador.
Si Su Majestad insiste en rechazarlo,
solo provocará resentimiento.
Entonces,
¿qué pretendes hacer?
Debemos convertir a Xiao Xun
en un rebelde una vez más.
Entonces, lo que quieres es
confirmar la traición
del Príncipe de Xiaonan.
Solo así
podremos impedir que Xiao Xun
entre a la ciudad.
Y si decide atacar por la fuerza,
el mundo sabrá
que la corte debe luchar contra él.
Si esta guerra realmente estalla,
la corte será la parte legítima.
No tendremos preocupaciones futuras.
Además, todos en el reino se someterán.
Y el trono imperial de Yu
no será cuestionado por nadie.
¿Y cómo piensas demostrar
la traición del Príncipe de Xiaonan?
Gran Tutor, ¿sabes
que Chu Lan fue sobornado por Xiao Xun
para envenenar a Yu en la mansión Chu?
¿Piensas sacrificar a Chu Lan?
¿Has pensado siquiera
que si algo le pasa a Chu Lan,
la familia Chu tampoco saldrá ilesa?
La Princesa Protectora
no podrá mantenerse al margen.
Quien aspira a grandes logros
debe hacer sacrificios.
Solo desenmascarando
los planes de Xiao Xun,
tú y yo
podremos mantener cerradas
las puertas de la capital Chu.
¿No es así?
Hay algo más que me da curiosidad.
Esa carta que Xiao Xun
le envió al Gran Tutor,
¿qué decía exactamente…?
Después de tanto hablar,
creo que ya entendí.
Crees que no basta con Chu Lan,
y ahora también quieres arrastrarme a mí.
Quieres confirmar
la traición del Príncipe.
Pero, ¿alguna vez pensaste
si realmente son el bando justo,
o si tienen motivos legítimos
para la guerra?
A ti te importa, también a Su Majestad.
A mí no.
No esperes ensuciar mi nombre
para que la familia Xie quede limpia.
Te equivocas otra vez.
Esta vez vine solo para hacerte un favor.
En vez de llevar un secreto a la tumba,
se puede usar en beneficio propio.
Señor.
La familia Xie quiere matar
dos pájaros de un tiro.
¿ABRIR LAS PUERTAS O NO?
Prepárenlo todo.
Esta noche veré a Chu Lan.
MANSIÓN CHU
Señor, registramos toda la mansión.
No hay nadie.
Ya interrogamos a todos los vecinos.
Nadie notó nada extraño.
Hoy durante el día,
Chu Tang bebió té con varias damas.
Pero después de regresar, desapareció.
Intentamos adelantarnos,
pero siempre hay alguien más rápido.
Apenas comenzamos a sospechar,
y ellos ya habían escapado.
¿Cómo pudieron huir a tiempo?
En teoría,
desde que Chu Zhao dejó la capital Chu,
la familia de Chu Lan
debió quedar incomunicada de la corte.
Y Chu Lan tampoco parece muy astuto.
¿Será que la princesa
les envió un mensaje?
Xiao Xun interceptó los correos.
¿Cómo hizo Chu Zhao
para enviar la noticia?
Xie Yanfang lo calculó todo perfectamente,
pero jamás imaginó
que sus propios aliados lo traicionarían.
Dale la buena noticia al señor Xie.
Dile que el testigo que tanto deseaba
ya echó alas y voló.
MANSIÓN XIE
¿Cómo pudo escapar?
La Princesa Protectora en la capital Chu
tiene mucha más influencia
de lo que imaginaba.
Entre las familias nobles
cercanas a los Chu,
ayer salieron cinco familias.
Algunas dijeron que iban
a sus residencias ancestrales.
Otras dijeron que iban de paseo.
Además, hoy tres damas
vieron a Chu Tang durante el día.
¿Deberíamos perseguirlos?
QI HONGYE DESTACA EN ESTRATEGIA POLÍTICA.
ZHOU MINGLI SE DEDICA
AL ESTUDIO ACADÉMICO.
Ya es hora
de hacer algunas visitas.
GRANJA DE LA FAMILIA ZHOU
Cuidado, Sr. Chu.
Por aquí.
Rápido. Ven, Tang.
Jiang,
- gracias.
- No tienes que agradecerme.
En realidad,
si mi abuelo no hubiera aceptado,
aunque quisiera ayudarte,
no habría podido hacer nada.
Jiang. Necesito que ayudes a mi familia
a salir de la capital.
¿Por qué acudiste a mí?
Para algo tan importante,
¿no deberías pedir ayuda a los patriarcas?
Eso fue lo que me aconsejaron.
Pero las familias nobles
están muy entrelazadas
por sus propios intereses.
Yo…
lo pensé muy bien.
Solo a ti
puedo confiarte mi vida.
Esta noche, a las diez,
en la puerta trasera de la Mansión Chu,
enviaré un carruaje para recogerte.
Jamás olvidaré
este gran favor.
Ve a descansar.
Tang.
Si hubiéramos sabido
que tu tío y su hija eran tan inútiles,
no habría confiado en ellos
para el prestigio de la familia Chu.
Tú…
Por suerte, mi hija sí tuvo visión.
Se hizo amiga de damas nobles.
¡Cómo se atreve esta mujer!
¿De verdad crees
que solo por una amistad entre damas
podrían atravesar la guardia
de las nueve puertas?
Si no fuera porque la Princesa Protectora
organizó señuelos
y ordenó a la Fortaleza Cangmu
eliminar espías por el camino,
¿crees que habrías llegado viva
hasta aquí?
- Ustedes… ¿quiénes son?
- Así es.
Somos esos
a quienes ustedes desprecian tanto:
bandidos.
La Princesa Protectora me envió.
No grites.
Asiente y te soltaré.
El Príncipe de Xiaonan no vino a proteger,
vino a tomar el trono por la fuerza.
Para desenmascarar a Xiao Xun,
la corte sacará a la luz
el intento de asesinato contra Yu.
Estás en peligro.
Su Alteza dijo que estos patriarcas
son confiables.
Pídeles ayuda.
CHU ZHAO
- Señor.
- Xiaoman, vámonos.
Esta finca fue otorgada por decreto
a los antepasados de Jiang.
Debe estar registrada
en los archivos del Ministerio de Defensa.
En menos de un día,
seguro nos encontrarán.
Tang,
¿cómo puedes desconfiar
de la familia Zhou?
La señorita Zhou
hizo de todo para ayudarnos.
Padre, precisamente porque Jiang
nos ayuda de corazón
no podemos arrastrarla con nosotros.
- Pero… ellos…
- ¿Qué esperan?
Vengan conmigo.
- Vamos. Rápido.
- Pero ellos…
Esposo mío.
‎ZHOU BING,
‎MINISTRO DE CEREMONIAS DE CHU
Señor, perdimos el rastro de Chu Lan.
Patriarca Zhou, hace jugadas muy astutas.
Qué lástima.
Yo sacrifico piezas
para tomar la iniciativa.
Señor Xie,
también es muy enigmático al jugar Liubo.
Pero no sé qué pretende ganar
en esta partida.
Cuando el Príncipe de Xuan jugó contra mí,
mató por error a un hombre leal.
En la partida de hoy,
lucho por la vida de Su Majestad.
El Príncipe de Xiaonan y su hijo
casi aniquilan a Su Majestad.
Chu Lan es testigo.
Espero que usted ayude a Su Majestad
a revelar la verdad ante el mundo.
Mi familia Zhou
ha sido espectadora por generaciones.
Canciller Xie,
¿por qué probarme con una partida?
Tampoco sé dónde está Chu Lan.
Patriarca Zhou,
debe saber que, en estos tiempos caóticos,
ya no existen los verdaderos espectadores.
Señor, registramos todo. No hay nada.
Sí.
Disculpe la ofensa.
Me retiro.
Ah, cierto.
Esta noche habrá mucho viento.
Recuerde cerrar las ventanas.
Señor Xie, puede retirarse.
Señora, cuidado.
Padre.
Regresó el carruaje que sacó
a la familia Chu.
¿Deberíamos huir?
Si el Canciller Xie
descubre algo, entonces…
Aunque Jiang actuó
de forma imprudente por su juventud,
ya que prometimos ayudar,
no hay más que decir.
La Princesa Protectora
y el Canciller Xie
tienen una larga partida por delante.
MANSIÓN XIE
Gran Tutor, qué honor recibirte.
Tu visita ilumina esta humilde casa.
Esa orquídea es delicada.
No soporta el toque de extraños.
Qué hermosa flor.
Qué lástima
que sus raíces ya estén podridas.
Florece con mucha dificultad.
Buscaste durante todo el día.
¿Encontraste lo que buscabas?
La Princesa Protectora está muy lejos,
pero logra que las familias nobles
la ayuden en todo.
De verdad tiene poder en todas partes.
Gran Tutor,
no habrás venido
solo para burlarte de mí, ¿verdad?
¿Sabes dónde está Chu Zhao?
Cabalga a toda prisa
directo hacia la provincia Xiaonan.
¿Acaso cree que Xiao Xun
retirará sus tropas
porque su padre esté atrapado?
Qué idea tan infantil.
La princesa somete
a los rebeldes en nombre del Emperador.
¿Qué tiene de malo?
Su Alteza tiene poder en todas partes.
Si va para allá es porque
confía en sí misma.
Así es.
Ustedes tenían el mismo objetivo,
destruir a Xiao Xun.
Pero te obsesionaste
con usar a Chu Lan como recurso
y arrastrar
a toda la familia Chu al problema.
Naturalmente,
Chu Zhao no estará de acuerdo.
Exageras, Gran Tutor.
Solo necesito que apruebes
el decreto imperial
y anuncies que, en aquel entonces,
Chu Lan envenenó
al nieto imperial por orden de Xiao Xun.
Así, la Princesa Protectora
sofocará la rebelión
con una causa legítima.
La estoy ayudando, ¿no es así?
¿Has oído esta frase, Gran Tutor?
Aunque la orquídea muera,
su fragancia permanece.
Algunas personas
causan más problemas estando vivas.
Canciller Xie,
eres un gran estratega.
Me retiro.
Gran Tutor.
Todo es por el Gran Chu.
Solo estoy podando las ramas secas.
‎EDICTO PARA DESTITUIR
‎AL FUNCIONARIO REBELDE
¿Qué es esto?
¿Por qué echarle la culpa a Zhao?
¡Su Majestad, basta!
Su Majestad.
Este decreto dice
que su tío Chu Lan es culpable.
¿Olvidó que él fue
quien intentó hacerle daño?
Por eso la Princesa Protectora
lo sacó de la familia Chu.
Entonces, Chu Lan sí es culpable.
¿Y por qué nadie me lo dijo?
Chu Lan es tío de Zhao.
Si él es culpable,
Zhao también quedará implicada.
La situación actual es complicada.
Son claras las intenciones rebeldes
de Xiaonan.
Pero viene con el pretexto de proteger.
El pueblo lo apoya,
y los ministros insisten
en abrirle las puertas.
Pero si logra que
su ejército de 100 000 hombres
entre sin perder un solo soldado,
la capital no podrá resistir.
Habrá incontables muertos.
Lo que debemos hacer ahora
es que todos conozcan los crímenes
del Príncipe de Xiaonan y su hijo,
y los condenen juntos.
Maltratas a Zhao.
Solo porque su padre ya no está
te atreves a tratarla así.
Yu,
nadie quiere maltratar a Zhao.
Aunque estuviera aquí hoy,
tomaría la misma decisión.
Aunque las postas fueron bloqueadas,
envié gente a investigar.
Lo que Xiao Xun interceptó
fue un informe de victoria.
Hace poco,
Zhao lideró un ataque contra
el ejército principal del rey del norte
y lo obligó a retroceder.
Poco después,
los bandidos del norte volvieron a atacar,
pero Zhao
los derrotó otra vez con sus tropas.
¿De verdad?
Y no solo eso.
Cuando supo que
las tropas del Príncipe de Xiaonan
rodeaban la capital Chu,
llevó sus tropas a atacar
la provincia Xiaonan.
¿Sabes qué significa?
"Atacar Wei para salvar Zhao".
Leí sobre eso.
Exacto.
No tienes que preocuparte.
Zhao no le teme a ningún peligro.
Nadie puede maltratarla.
Ella está protegiendo al reino
y al pueblo.
Aunque su tío sea culpable,
eso no la implicará a ella.
¿Confías en mí?
Claro que sí.
CHU LAN PLANEÓ UN REGICIDO CON XIAO XUN.
TÍTULOS REVOCADOS. BIENES CONFISCADOS.
PROVINCIA XIAONAN
No esperaba
tener aún la oportunidad
de enfrentar a la Princesa Protectora.
Con apenas unos miles de soldados,
se atreve a sitiar Xiaonan.
¿La hija de un guerrero?
Yo diría que claramente
la reputación de toda una vida de Chu Ling
va a quedar arruinada
en manos de esta hija
que no conoce sus límites.
No se preocupe por esto, Su Alteza.
Yo le daré una lección.
Su Alteza, la Princesa Protectora
desea hablar con usted.
¿La Princesa Protectora? ¿A qué viene?
Ya que quiere hablar,
dile que mis piernas no están bien
y no puedo salir.
Pero las puertas de mi mansión
están abiertas para ella.
Puede venir a hablar cuando quiera.
XIAONAN
Ambos sabemos que esto es una trampa.
Si entras a la Mansión
del Príncipe de Xiaonan,
caerás en la boca del lobo.
Si te conviertes
en rehén de la provincia Xiaonan,
la capital estará en desventaja.
Te preocupas demasiado.
El Gran Tutor y Xie Yanfang
estarían felices
de que muriera por el reino.
¿Me creerías si te digo
que hasta mi título póstumo
ya lo tienen pensado?
Esto no es un juego.
¿Ya lo pensaste bien?
Sé lo que te preocupa.
Ese viejo zorro del Príncipe de Xiaonan
hasta para rebelarse
usa el pretexto de proteger al Emperador.
XIAONAN
Pero si muero en la Mansión
del Príncipe de Xiaonan,
él será recordado como un monstruo.
Será tildado de traidor
por toda la eternidad.
Así que,
Jiu,
¿te arriesgarías conmigo?
Claro.
No importa si es
la Mansión del Príncipe de Xiaonan.
Aunque fuera el mismísimo inframundo,
iría contigo.
Esta vez,
los dos debemos salir con vida.
Tenemos que vivir.
SUR
Qué gran mansión.
Con este tipo de construcción,
parece que dejó grabado en la entrada
su deseo de ser emperador.
Entonces,
yo le arrancaré esa ilusión.
¿Cómo no beber el té del Príncipe?
Señorita Chu, qué valiente.
¿No temes que haya envenenado el té?
Yo soy la Princesa Protectora del Reino.
Podría enfrentarte en batalla
y matar a tus hombres.
Pero si muriera
por una vil copa envenenada,
serías el hazmerreír del mundo entero.
Aunque yo fuera un carnicero,
sé que no se mata a un buen general.
Además, siempre he admirado
al general Chu.
Ahora que ha muerto,
espero que heredes su legado.
¿Cómo podría hacerte daño?
Gracias por tu elogio.
En ese caso,
te pido que retires los 100 000 jinetes
que rodean la capital.
No permitas que el pueblo
se convierta en huesos secos
en el camino hacia el trono.
Chu, vienes de una familia militar.
Seguro has leído
muchos libros de estrategia.
¿Nunca leíste aquello de que
detrás de un gran general
hay miles de cadáveres?
Cuando nace una nueva dinastía,
la antigua cae.
Es como la ceniza de este incensario.
Alguien tiene que limpiarla
para encender un nuevo incienso.
Si Su Majestad
te concede el sello dorado con cordón
y el poder de un rey regional,
¿detendrías la guerra?
Princesa Protectora,
el Príncipe podría conseguir
el sello imperial.
¿Para qué necesitaría el sello dorado?
Joven Chu, me ofreces algo importante
a cambio de retirar las tropas.
Pero eres una mujer, ¿cómo te atreves
a prometerme el poder de un rey regional?
Si digo que puedo, es porque puedo.
Ahora entiendo.
No viniste como mediadora
por ese niño
ni por los ministros de la corte.
Viniste como mediadora
por el bien del pueblo.
Qué corazón tan compasivo.
No es compasión.
Soy la Princesa Protectora del Gran Chu.
No permitiré que haya caos en el reino.
Ya lo dije antes.
Siempre admiré al general Chu
y también te aprecio mucho a ti.
¿Qué tal
si unes fuerzas conmigo?
¿Cómo?
Si yo me proclamo Emperador,
Xun será el Príncipe Heredero.
Tú serías la Princesa Heredera
y futura Emperatriz del Gran Chu.
También puedo prometerte
el mando militar de las tropas fronterizas
con independencia
del sello militar de la corte.
¿Qué dices?
Así que ser la Emperatriz junto a Xiao Xun
también me daría tanto poder.
No estoy bromeando contigo.
Lo sé.
Sé que hablas con sinceridad.
Pero qué lástima.
¿Lo que ofrezco no es suficiente?
Si tienes otra exigencia, dilo.
Solo tengo una exigencia.
Príncipe, detén la guerra.
Debes entender algo.
Yo puedo convencerte a ti,
pero tú no tienes derecho
a convencerme a mí.
Tampoco vine a convencerte.
Vine a amenazarte.
¿Y cómo podrías amenazarme?
Xiao Xun.
Ahora que lo mencionas,
Xun todavía conserva su carta matrimonial.
Se arrodilló tres días y tres noches
diciendo que no se casaría con nadie más.
Luego pediste anular el compromiso
y Xun nunca entendió
qué había hecho mal.
Pero al verte hoy,
la respuesta queda clara.
Tú debes ser el comandante Xie.
He oído mucho de tu fama.
Al verte hoy, veo que no exageraban.
Durante el golpe,
lideraste caballería ligera
y derrotaste a diez mil tropas.
Un verdadero héroe.
Qué curioso lo que dices, Príncipe.
Anulé el compromiso
por el reino y el pueblo del Gran Chu,
no por asuntos sentimentales.
Con una visión tan limitada,
¿cómo piensas tomar el trono?
Qué lengua tan afilada.
Pero si no recuerdo mal,
tu hermano mayor
también es un hombre
de grandes ambiciones.
Si algún día se enfrentan en batalla,
¿de qué lado estarás?
Mi lealtad es a Su Majestad,
a la Princesa Protectora
y al reino del Gran Chu.
Quien atente contra el linaje imperial
y contra la Princesa Protectora…
morirá por mi espada.
Sin duda, un héroe
capaz de enfrentarse a cien.
Joven y prometedor.
¿Sabes, Príncipe,
que no solo el comandante Xie
puede enfrentar a cien?
También el Ejército del Poder del Dragón.
¿El Ejército del Poder del Dragón?
Seguro has oído hablar de ellos.
Derrotaron a muchos con pocos hombres
y sofocaron la rebelión
de la capital imperial.
Mi padre los formó con todo su esfuerzo.
Aparecen y desaparecen sin dejar rastro
y pueden ocultarse en cualquier lugar.
¿Cómo sabes
que no hay miembros
de ellos en tu mansión?
Si aceptas retirar tus tropas,
fingiremos que nada pasó.
¿Esa es la amenaza que mencionaste?
¿Quieres usar al Ejército
del Poder del Dragón para matar a Xun
y también matarme a mí?
Puedes verlo como una apuesta.
50 000 soldados fuera de la ciudad,
5000 miembros del Ejército
del Poder del Dragón adentro.
Si atacan desde adentro
y desde afuera,
¿qué harás al respecto, Príncipe?
¡Guardias!
Preparen las mejores habitaciones
y atiendan a la Princesa Protectora.
Los guardias secretos pueden retirarse.
Su energía interna es débil,
y su respiración inestable.
No sirven para nada.
Príncipe. Ese muchacho, Xie Yanlai,
no es una persona común.
Con él junto a Chu Zhao,
será muy difícil actuar.
Ning Kun, hay algo que no sabes.
Chu Ling y el difunto Emperador
formaron al Ejército del Poder del Dragón.
Lo más temible de ese ejército
es que no sabemos quiénes son,
ni cuándo ni dónde aparecerán.
Son imposibles de prever.
Avísale a Xun que tenga cuidado.
Sí.
Este patio es enorme,
pero no se escucha ni un pájaro.
Es un silencio extraño.
Cuidado.
El Príncipe de Xiaonan tiene buen gusto.
Incluso usa el mejor té
para sus invitados.
Qué lástima. Ya se enfrió.
Sabemos que es una trampa.
Debemos tener cuidado.
¿Y si el Príncipe envenenó el té?
No se atrevería.
Al menos no ahora.
El Príncipe de Xiaonan quiere legitimidad.
Si yo muero en su mansión,
la condena del pueblo ahogará este lugar.
Sabes que el Ejército del Poder
del Dragón no está en Xiaonan.
¿Por qué hiciste tanto alarde?
¿No temes que descubra tu engaño?
En realidad,
lo más temible
del Ejército del Poder del Dragón
es hacer que la gente crea
que están en todas partes.
Mantén la calma.
Ahora hay alguien
que sufre más que nosotros.
El Príncipe de Xiaonan es cauteloso.
Si no tiene un plan perfecto, no actuará.
Dejó que Xiao Xun fuera a la capital
porque creyó que era oportuno.
Mientras más tranquilos nos mostremos,
más haremos que dude de su propio juicio.
Cuando crea que aún no es el momento,
hará que Xiao Xun se retire.
Entonces, hace un momento,
lo atacaste psicológicamente.
Lo hiciste sentir
que su plan no era perfecto
para obligarlo a perder la calma
- y retirar sus tropas.
- Exacto.
Así que, Jiu, no te preocupes.
Solo debemos esperar.
Esperemos con paciencia
la decisión del Príncipe.
Escuché que este lugar
tiene el mejor paisaje
de toda la Mansión del Príncipe.
No desperdiciemos su hospitalidad.
Subtítulos: Yulieska Cordero